Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/social_auth.po
Languages: ja, ko, zh

source: To set up social authentication for a GitHub Enterprise Org, you will need to obtain a GitHub Enterprise Org URL, an Org API URL, an Org OAuth2 key and secret for a web application. To obtain the URLs, refer to the GitHub documentation on `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ . To obtain the key and secret, you must first register your enterprise organization-owned application at ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``. In order to register the application, you must supply it with your Authorization callback URL, which is the **Callback URL** shown in the Details page. Because its hosted on site and not github.com, you must specify which auth adapter it will talk to.
ja: GitHub Enterprise 組織のソーシャル認証を設定するには、GitHub Enterprise 組織 URL、API URL、Web アプリケーションの OAuth2 キーとシークレットを取得する必要があります。URL を取得するには、GitHub のドキュメント `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ を参照してください。キーとシークレットを取得するには、最初に企業組織所有のアプリケーションを ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` で登録する必要があります。アプリケーションを登録するには、承認コールバック URL で指定する必要があります。これは、詳細ページに表示される **コールバック URL** です。github.com ではなくサイトでホストされているため、通信する認証アダプターを指定する必要があります。
ko: GitHub Enterprise Org에 대한 소셜 인증을 설정하려면 GitHub Enterprise 조직 URL, 조직 API URL, 조직 OAuth2 키 및 웹 애플리케이션의 시크릿을 가져와야 합니다. URL을 가져오려면 `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_의 GitHub 설명서를 참조하십시오. 키와 시크릿을 얻으려면 먼저 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` 에서 엔터프라이즈 조직 소유 애플리케이션을 등록해야 합니다. 애플리케이션을 등록하려면 세부 정보 탭에 표시된 **콜백 URL**인 권한 부여 콜백 URL을 제공해야 합니다. github.com이 아닌 사이트에서 호스팅되므로 통신할 인증 어댑터를 지정해야 합니다.
zh: 要为 GitHub Enterprise Org 设置社交身份验证，您需要获取 web 应用的 GitHub Enterprise Org URL、Org API URL、Org OAuth2 密钥和 secret。 要获得 URL，请参阅 `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ 中的 GitHub 文档。 要获取密钥和 secret，您必须首先在 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` 上注册您的企业拥有的应用程序。 要注册应用程序，需要为其提供授权回调 URL，即 Details 页面中显示的 **Callback URL**。 因为它托管在站点而不是 github.com 上，所以您必须指定它要与之通信的 auth 适配器。

source: Click the **GitHub Enterprise Organization** tab.
ja: **GitHub Enterprise 組織** タブをクリックします。
ko: **GitHub Enterprise 조직** 탭을 클릭합니다.
zh: 点 **GitHub Enterprise Organization** 标签页。

source: The **GitHub Enterprise Organization OAuth2 Callback URL** field is already pre-populated and non-editable. Once the application is registered, GitHub displays the Client ID and Client Secret.
ja: **GitHub Enterprise 組織 OAuth2 コールバック URL** フィールドはすでに事前入力されており、編集できません。アプリケーションが登録されると、GitHub はクライアント ID とクライアントシークレットを表示します。
ko: **GitHub Enterprise 조직 OAuth2 콜백 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다. 애플리케이션이 등록되면 GitHub에 클라이언트 ID와 클라이언트 시크릿이 표시됩니다.
zh: **GitHub Enterprise Organization OAuth2 Callback URL** 字段已预先填充且不可编辑。在应用程序被注册后，GitHub 会显示客户端 ID 和客户端 Secret。

source: Click **Edit** to configure GitHub Enterprise Organization settings.
ja: GitHub Enterprise 組織の設定を行うには、**編集** をクリックします。
ko: **편집**을 클릭하여 GitHub Enterprise 조직 설정을 구성합니다.
zh: 点 **Edit** 配置 GitHub Enterprise Organization 设置。

source: In the **GitHub Enterprise Organization URL** field, enter the hostname of the GitHub Enterprise Org instance (e.g., https://github.orgexample.com).
ja: **GitHub Enterprise 組織 URL** フィールドに、GitHub Enterprise 組織インスタンスのホスト名を入力します (例: https://github.orgexample.com)。
ko: **GitHub Enterprise 조직 URL** 필드에 GitHub Enterprise 조직 인스턴스의 호스트 이름(예: https://github.orgexample.com)을 입력합니다.
zh: 在 **GitHub Enterprise Organization URL** 字段中，输入 GitHub Enterprise Org 实例的主机名（例如 https://github.orgexample.com）。

source: In the **GitHub Enterprise Organization API URL** field, enter the API URL of the GitHub Enterprise Org instance (e.g., https://github.orgexample.com/api/v3)
ja: **GitHub Enterprise 組織 API URL** フィールドに、GitHub Enterprise 組織インスタンスの API URL を入力します (例: https://github.orgexample.com/api/v3)。
ko: **GitHub Enterprise 조직 API URL** 필드에 GitHub Enterprise 조직 인스턴스의 API URL(예: https://github.orgexample.com/api/v3)을 입력합니다.
zh: 在 **GitHub Enterprise Organization API URL** 字段中，输入 GitHub Enterprise Org 实例的 API URL（例如 https://github.orgexample.com/api/v3）

source: Copy and paste GitHub's Client ID into the **GitHub Enterprise Organization OAuth2 Key** field.
ja: GitHub のクライアント ID をコピーして **GitHub Enterprise 組織 OAuth2 キー** フィールドに貼り付けます。
ko: GitHub 클라이언트 ID를 복사하여 **GitHub Enterprise 조직 OAuth2 키** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 ID 复制并粘贴到 **GitHub Enterprise Organization OAuth2 Key** 字段中。

source: Copy and paste GitHub's Client Secret into the **GitHub Enterprise Organization OAuth2 Secret** field.
ja: GitHub のクライアントシークレットをコピーして **GitHub Enterprise 組織 OAuth2 シークレット** フィールドに貼り付けます。
ko: GitHub 클라이언트 시크릿을 복사하여 **GitHub Enterprise 조직 OAuth2 시크릿** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 Secret 复制并粘贴到 **GitHub Enterprise Organization OAuth2 Secret** 字段中。

source: Enter the name of your GitHub Enterprise organization, as used in your organization's URL (e.g., https://github.com/<yourorg>/) in the **GitHub Enterprise Organization Name** field.
ja: **GitHub Enterprise 組織名** フィールドに、組織の URL で使用されている GitHub Enterprise 組織の名前を入力します (例:https://github.com/<yourorg>/)。
ko: 조직의 URL (예: https://github.com/<yourorg>/) 에서 사용되는 GitHub Enterprise 조직의 이름을 **GitHub Enterprise 조직 이름** 필드에 입력합니다.
zh: 输入您的 GitHub 机构名称，如 **GitHub Enterprise Organization Name** 项中使用的您的组织 URL (如 https://github.com/<yourorg>/)。

source: To verify that the authentication was configured correctly, logout of |at| and the login screen will now display the GitHub Enterprise Organization logo to allow logging in with those credentials.
ja: 認証が正しく設定されたかどうかは、|at| からログアウトします。ログイン画面に、GitHub Enterprise 組織のロゴが表示され、それらの認証情報を使用してログインできるようになっていることを確認してください。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 |at|에서 로그아웃합니다. 이제 로그인 화면에 GitHub Enterprise 조직 로고가 표시되어 해당 인증 정보를 사용하여 로그인할 수 있습니다.
zh: 要验证是否已正确配置了身份验证，请先退出 |at|。登录屏幕现在将会显示 GitHub Enterprise Organization 徽标来允许使用这些凭证登陆。

source: GitHub Enterprise Team settings
ja: GitHub Enterprise チームの設定
ko: GitHub Enterprise 팀 설정
zh: GitHub Enterprise Team 设置

source: To set up social authentication for a GitHub Enterprise teams, you will need to obtain a GitHub Enterprise Org URL, an Org API URL, an Org OAuth2 key and secret for a web application. To obtain the URLs, refer to the GitHub documentation on `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ . To obtain the key and secret, you must first register your enterprise team-owned application at ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``. In order to register the application, you must supply it with your Authorization callback URL, which is the **Callback URL** shown in the Details page. Because its hosted on site and not github.com, you must specify which auth adapter it will talk to.
ja: GitHub Enterprise チームのソーシャル認証を設定するには、GitHub Enterprise 組織 URL、組織 API URL、Web アプリケーションの組織 OAuth2 キーとシークレットを取得する必要があります。URL を取得するには、GitHub のドキュメント `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ を参照してください。キーとシークレットを取得するには、最初に企業チーム所有のアプリケーションを ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` で登録する必要があります。アプリケーションを登録するには、承認コールバック URL で指定する必要があります。これは、詳細ページに表示される **コールバック URL** です。github.com ではなくサイトでホストされているため、通信する認証アダプターを指定する必要があります。
ko: GitHub Enterprise 팀에 대한 소셜 인증을 설정하려면 GitHub Enterprise 조직 URL, 조직 API URL, 조직 OAuth2 키 및 웹 애플리케이션의 시크릿을 가져와야 합니다. URL을 가져오려면 `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_의 GitHub 설명서를 참조하십시오. 키와 시크릿을 얻으려면 먼저 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``에서 엔터프라이즈 팀 소유 애플리케이션을 등록해야 합니다. 애플리케이션을 등록하려면 세부 정보 탭에 표시된 **콜백 URL**인 권한 부여 콜백 URL을 제공해야 합니다. github.com이 아닌 사이트에서 호스팅되므로 통신할 인증 어댑터를 지정해야 합니다.
zh: 要为 GitHub Enterprise Org 团队设置社交身份验证，您需要获取 web 应用的 GitHub Enterprise Org URL、Org API URL、Org OAuth2 密钥和 secret。 要获得 URL，请参阅 `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ 中的 GitHub 文档。 要获取密钥和 secret，您必须首先在 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` 上注册您的团队拥有的应用程序。 要注册应用程序，需要为其提供授权回调 URL，即 Details 页面中显示的 **Callback URL**。 因为它托管在站点而不是 github.com 上，所以您必须指定它要与之通信的 auth 适配器。

source: Click the **GitHub Enterprise Team** tab.
ja: **GitHub Enterprise チーム** タブをクリックします。
ko: **GitHub Enterprise 팀** 탭을 클릭합니다.
zh: 点 **GitHub Enterprise Team** 标签页。

source: The **GitHub Enterprise Team OAuth2 Callback URL** field is already pre-populated and non-editable. Once the application is registered, GitHub displays the Client ID and Client Secret.
ja: **GitHub Enterprise チーム OAuth2 コールバック URL** フィールドには、事前に情報が入力されており、編集できません。アプリケーションを登録すると、GitHub ではクライアント ID およびクライアントシークレットが表示されます。
ko: **GitHub Enterprise 팀 OAuth2 콜백 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다. 애플리케이션이 등록되면 GitHub에 클라이언트 ID와 클라이언트 시크릿이 표시됩니다.
zh: **GitHub Enterprise Team OAuth2 Callback URL** 字段已预先填充且不可编辑。在应用程序被注册后，GitHub 会显示客户端 ID 和客户端 Secret。

source: Click **Edit** to configure GitHub Enterprise Team settings.
ja: GitHub Enterprise チームの設定を行うには、**編集** をクリックします。
ko: **편집**을 클릭하여 GitHub Enterprise 팀 설정을 구성합니다.
zh: 点 **Edit** 配置 GitHub Enterprise Team 设置。

source: In the **GitHub Enterprise Team URL** field, enter the hostname of the GitHub Enterprise team instance (e.g., https://github.teamexample.com).
ja: **GitHub Enterprise チーム URL** フィールドに、GitHub Enterprise チームインスタンスのホスト名を入力します (例: https://github.teamexample.com)。
ko: **GitHub Enterprise 팀 URL** 필드에 GitHub Enterprise 팀 인스턴스의 호스트 이름을 입력합니다(예: https://github.teamexample.com).
zh: 在 **GitHub Enterprise Team URL** 字段中，输入 GitHub Enterprise 团队实例的主机名（例如 https://github.teamexample.com）。

source: In the **GitHub Enterprise Team API URL** field, enter the API URL of the GitHub Enterprise team instance (e.g., https://github.teamexample.com/api/v3)
ja: **GitHub Enterprise チーム API URL** フィールドに、GitHub Enterprise チームインスタンスの API URL を入力します (例: https://github.teamexample.com/api/v3)。
ko: **GitHub Enterprise 팀 API URL** 필드에 GitHub Enterprise 팀 인스턴스의 API URL(예: https://github.teamexample.com/api/v3)을 입력합니다.
zh: 在 **GitHub Enterprise Team API URL** 字段中，输入 GitHub Enterprise 团队实例的 API URL（例如 https://github.teamexample.com/api/v3）

source: Copy and paste GitHub's Client ID into the **GitHub Enterprise Team OAuth2 Key** field.
ja: GitHub のクライアント ID をコピーして **GitHub Enterprise チーム OAuth2 キー** フィールドに貼り付けます。
ko: **편집**을 클릭하고 GitHub 클라이언트 ID를 복사하여 **GitHub Enterprise 팀 OAuth2 키** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 ID 复制并粘贴到 **GitHub Enterprise Team OAuth2 Key** 字段中。

source: Copy and paste GitHub's Client Secret into the **GitHub Enterprise Team OAuth2 Secret** field.
ja: GitHub のクライアントシークレットをコピーして **GitHub Enterprise チーム OAuth2 シークレット** フィールドに貼り付けます。
ko: GitHub 클라이언트 시크릿을 복사하여 **GitHub Enterprise 팀 OAuth2 시크릿** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 Secret 复制并粘贴到 **GitHub Enterprise Team OAuth2 Secret** 字段中。

source: Copy and paste GitHub's team ID in the **GitHub Enterprise Team ID** field.
ja: GitHub のチーム ID をコピーして **GitHub Enterprise チーム ID** フィールドに貼り付けます。
ko: **GitHub Enterprise 팀 ID** 필드에 GitHub의 팀 ID를 복사하여 붙여넣습니다.
zh: 在 **GitHub Enterprise Team ID** 字段中复制并粘贴 GitHub 的团队 ID。

source: To verify that the authentication was configured correctly, logout of |at| and the login screen will now display the GitHub Enterprise Teams logo to allow logging in with those credentials.
ja: 認証が正しく設定されたかどうかは、|at| からログアウトします。ログイン画面に、GitHub Enterprise チームのロゴが表示され、GitHub の認証情報を使用してログインできるようになっていることを確認してください。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 |at|에서 로그아웃합니다. 이제 로그인 화면에 GitHub Enterprise 팀 로고가 표시되어 해당 인증 정보를 사용한 로그인을 허용합니다.
zh: 要验证是否已正确配置了身份验证，请注销 |at|，登录屏幕现在将会显示 GitHub Enterprise Team 徽标，以允许使用这些凭证登录。

source: Google OAuth2 settings
ja: Google OAuth2 の設定
ko: Google OAuth2 설정
zh: Google OAuth2 设置

source: To set up social authentication for Google, you will need to obtain an OAuth2 key and secret for a web application. To do this, you must first create a project and set it up with Google. Refer to https://support.google.com/googleapi/answer/6158849 for instructions. If you already completed the setup process, you can access those credentials by going to the Credentials section of the `Google API Manager Console <https://console.developers.google.com/>`_. The OAuth2 key (Client ID) and secret (Client secret) will be used to supply the required fields in the |at| User Interface.
ja: Google のソーシャル認証を設定するには、Web アプリケーションの OAuth2 キーとシークレットを取得する必要があります。これには、最初にプロジェクトを作成して、Google で設定する必要があります。方法は https://support.google.com/googleapi/answer/6158849 を参照してください。設定プロセスが完了している場合には、`Google API Manager Console <https://console.developers.google.com/>`_ の Credntials のセクションに移動すると、これらの認証を利用することができます。OAuth2 キー (Client ID) および シークレット (クライアントシークレット) は、|at| ユーザーインターフェイスの必須フィールドで使用します。
ko: Google에 대한 소셜 인증을 설정하려면 웹 애플리케이션의 OAuth2 키와 시크릿을 가져와야 합니다. 이 작업을 위해 먼저 프로젝트를 생성하고 Google로 설정해야 합니다. 관련 지침은 https://support.google.com/googleapi/answer/6158849를 참조하십시오. 설정 프로세스를 이미 완료한 경우 `Google API Manager Console <https://console.developers.google.com/>`_의 인증 정보 섹션으로 이동하여 해당 인증 정보에 액세스할 수 있습니다. OAuth2 키(클라이언트 ID)와 시크릿(클라이언트 시크릿)은 |at| 사용자 인터페이스의 필수 필드를 제공하는 데 사용됩니다.
zh: 要设置 Google 的身份验证，您需要获取 web 应用程序的 OAuth2 密钥和 secret。为此，您必须首先创建一个项目并使用 Google 进行设置。如需相关说明，请参阅 https://support.google.com/googleapi/answer/6158849。如果您已经完成了设置过程，您可以进入 `Google API Manager Console <https://console.developers.google.com/>`_ 的 Credentials 部分来访问这些凭证。OAuth2 密钥（客户端 ID）和 secret（客户端 secret）将用于提供 |at| 用户界面中所需的字段。

source: On the left side of the Settings window, click **Google OAuth 2 settings** from the list of Authentication options.
ja: 設定ウィンドウの左側で、認証オプションの一覧から **Google OAuth2 の設定** をクリックします。
ko: 설정 창 왼쪽의 인증 옵션 목록에서 **Google OAuth2 설정**을 클릭합니다.
zh: 在 Settings 窗口左侧，点 Authentication 选项列表中的 **Google OAuth 2 settings**。

source: The **Google OAuth2 Callback URL** field is already pre-populated and non-editable.
ja: **Google OAuth2 コールバック URL** フィールドには、事前に情報が入力されており、編集できません。
ko: **Google OAuth2 콜백 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다.
zh: **Google OAuth2 Callback URL** 字段已预先填充且不可编辑。

source: The following fields are also pre-populated. If not, use the credentials Google supplied during the web application setup process, and look for the values with the same format as the ones shown in the example below:
ja: 以下のフィールドは事前に入力されています。入力されていない場合には、Web アプリケーションの設定プロセスで Google が提示した認証情報を使用し、以下の例と同じ形式の値を探します。
ko: 다음 필드도 미리 채워져 있습니다. 그렇지 않으면 웹 애플리케이션 설정 프로세스 중에 Google에서 제공한 인증 정보를 사용하고 아래 예제에 표시된 것과 동일한 형식의 값을 찾습니다.
zh: 以下字段也会预先填充。如果没有，请使用 web 应用设置过程中提供的 Google 凭证，并寻找与以下示例中所示相同格式的值：

source: Click **Edit** and copy and paste Google's Client ID into the **Google OAuth2 Key** field.
ja: **編集** をクリックし、Google のクライアント ID を **Google OAuth2 キー** フィールドにコピーアンドペーストします。
ko: **편집**을 클릭하고 Google 클라이언트 ID를 복사하여 **Google OAuth2 키** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 点 **Edit**，将 Google 的客户端 ID 复制到 **Google OAuth2 Key** 字段中。

source: Copy and paste Google's Client secret into the **Google OAuth2 Secret** field.
ja: Google のクライアントシークレットを **Google OAuth2 シークレット** フィールドにコピーアンドペーストします。
ko: Google 클라이언트 시크릿을 복사하여 **Google OAuth2 시크릿** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 Google 的客户端 secret 复制并粘贴到 **Google OAuth2 Secret** 字段中。

source: To complete the remaining optional fields, refer to the tooltips in each of the fields for instructions and required format.
ja: 残りの任意フィールドを入力するには、説明や必要な形式について各フィールドのヒントを参照してください。
ko: 나머지 선택적 필드를 작성하기 위한 지침과 필수 형식은 각 필드의 툴팁을 참조하십시오.
zh: 要完成剩余的可选字段，请参考每个字段中的工具提示，以获得说明和所需格式。

source: To verify that the authentication was configured correctly, logout of |at| and the login screen will now display the Google logo to indicate it as a alternate method of logging into |at|.
ja: 認証が正しく設定されていることを確認するには、|at| からログアウトしてください。|at| への別のログイン方法として、ログイン画面に Google のロゴが表示されているはずです。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 |at|에서 로그아웃합니다. 이제 로그인 화면에 Google 로고가 표시되어 Google이 |at|에 로그인하는 대체 방법임을 나타냅니다.
zh: 要验证是否已正确配置了身份验证，请注销 |at|，登录屏幕现在将会显示 Google 徽标，以指定它作为登录 |at| 的替代方法。

source: Organization and Team Mapping
ja: 組織およびチームマッピング
ko: 조직 및 팀 매핑
zh: 机构和团队映射

source: Organization mapping
ja: 組織マッピング
ko: 조직 매핑
zh: 机构映射

source: You will need to control which users are placed into which controller organizations based on their username and email address (mapping out your organization admins/users from social or enterprise-level authentication accounts).
ja: ユーザー名およびメールアドレスをもとに、どのユーザーがどのコントローラー組織に配置されるかを制御する必要があります (ソーシャルまたはエンタープライズレベルの認証アカウントからの組織の管理者/ユーザーをマッピング)。
ko: 사용자 이름과 이메일 주소를 기준으로 컨트롤러 조직에 배치되는 사용자를 제어해야 합니다(소셜 또는 엔터프라이즈 수준 인증 계정에서 조직 관리자/사용자 매핑).
zh: 您将需要根据用户名和电子邮件地址控制哪些用户放置到哪个控制器机构（从社交或企业身份验证帐户映射您的机构管理员/用户）。

source: Dictionary keys are organization names. Organizations will be created, if not already present and if the license allows for multiple organizations. Otherwise, the single default organization is used regardless of the key.
ja: ディクショナリーキーとは組織名のことです。組織が存在しない場合や、対象のライセンスで複数の組織に対応できる場合には、組織が作成されます。それ以外の場合は、キーが何であっても、単一のデフォルトの組織が使用されます。
ko: 사전 키는 조직 이름입니다. 아직 존재하지 않는 경우, 라이센스가 여러 조직을 허용하면 조직이 생성됩니다. 그렇지 않으면 키에 관계없이 단일 기본 조직이 사용됩니다.
zh: 字典键是机构名称。如果不存在机构以及许可证允许多个机构，则将创建机构。否则，无论键是什么均使用单一默认机构。

source: Values are dictionaries defining the options for each organization's membership. For each organization, it is possible to specify which users are automatically users of the organization and also which users can administer the organization.
ja: 値は、各組織のメンバーシップのオプションを定義するディクショナリーです。各組織に対して、自動的に組織に所属するユーザーや、組織の管理ができるユーザーを指定することができます。
ko: 값은 각 조직의 멤버십 옵션을 정의하는 사전입니다. 각 조직에서 자동으로 조직의 사용자가 되는 사용자와 조직을 관리할 수 있는 사용자를 지정할 수 있습니다.
zh: 值是字典，用于定义每个机构成员资格的选项。对于每个机构来说，可以指定哪个用户自动成为机构的用户，以及哪个用户可以管理机构。

source: **admins**: None, True/False, string or list/tuple of strings.
ja: **admins**: None、True/False、文字列または文字列のリスト/タプル
ko: **admins**: 없음, True/False, 문자열 또는 문자열 목록/튜플.
zh: **admins**：None、True/False、字符串或字符串的列表/元组。

source: If **None**, organization admins will not be updated.
ja: **None** の場合は、組織の管理者は更新されません。
ko: **없음**인 경우 조직 관리자가 업데이트되지 않습니다.
zh: 如果为 **None**，机构管理员将不会更新。

source: If **True**, all users using account authentication will automatically be added as admins of the organization.
ja: **True** の場合は、アカウント認証を使用する全ユーザーが自動的に組織の管理者として追加されます。
ko: **True**인 경우 계정 인증을 사용하는 모든 사용자가 조직 관리자로 자동 추가됩니다.
zh: 如果为 **True**，使用帐户身份验证的所有用户将自动添加为机构管理员。

source: If **False**, no account authentication users will be automatically added as admins of the organization.
ja: **False** の場合は、組織の管理者として追加されるアカウント認証ユーザーはありません。
ko: **False**인 경우 계정 인증을 사용하는 사용자가 조직 관리자로 자동 추가되지 않습니다.
zh: 如果为 **False**，则没有帐户身份验证用户自动添加为机构的管理员。

source: If a string or list of strings, specifies the usernames and emails for users who will be added to the organization. Strings beginning and ending with ``/`` will be compiled into regular expressions; modifiers ``i`` (case-insensitive) and ``m`` (multi-line) may be specified after the ending ``/``.
ja: 文字列または文字列のリストの場合は、組織に追加予定のユーザーのユーザー名およびメールアドレスを指定します。末尾と文頭が ``/`` の文字列は、通常の表現にコンパイルされ、修飾子 ``i`` (大文字、小文字の区別あり) と ``m`` (複数行) は末尾の ``/`` の後ろに指定することができます。
ko: 문자열 또는 문자열 목록인 경우 조직에 추가할 사용자의 사용자 이름과 이메일을 지정합니다. ``/``로 시작하고 끝나는 문자열은 정규식으로 컴파일됩니다. 끝 ``/`` 뒤에 ``i`` 한정자(대소문자 구분 안 함)와 ``m`` 한정자(여러 행)를 지정할 수 있습니다.
zh: 如果为字符串或字符串列表，指定要添加到机构中的用户的用户名和电子邮件。以 ``/`` 开头和结尾的字符串将编译成正则表达式；修饰符 ``i`` （区分大小写）和 ``m``（多行）可在结束 ``/`` 后指定。

source: **remove_admins**: True/False. Defaults to **True**.
ja: **remove_admins**: True/False。デフォルト値は **True** です。
ko: **remove_admins**: True/False. 기본값은 **True**입니다.
zh: **remove_admins**：True/False。默认为 **True**。

source: When **True**, a user who does not match is removed from the organization's administrative list.
ja: **True** の場合は、合致がないユーザーは、組織の管理者リストから削除されます。
ko: **True**인 경우 일치하지 않는 사용자가 조직의 관리 목록에서 제거됩니다.
zh: 当为 **True** 时，不匹配的用户将从机构的管理列表中删除。

source: **users**: None, True/False, string or list/tuple of strings. Same rules apply as for **admins**.
ja: **users**: None、True/False、文字列または文字列のリスト/タプル。**admins** と同じルールが適用されます。
ko: **users**: 없음, True/False, 문자열 또는 문자열 목록/튜플. **admins**와 동일한 규칙이 적용됩니다.
zh: **users**：None、True/False、字符串或字符串列表/元组。应用的规则与 **admins** 相同。

source: **remove_users**: True/False. Defaults to **True**. Same rules apply as for **remove_admins**.
ja: **remove_users**: True/False。デフォルト値は **True** で、**remove_admins** と同じルールが適用されます。
ko: **remove_users**: True/False. 기본값은 **True**입니다. **remove_admins**와 동일한 규칙이 적용됩니다.
zh: **remove_users**：True/False。默认为 **True**。应用的规则与 **remove_admins** 相同。

source: Organization mappings may be specified separately for each account authentication backend. If defined, these configurations will take precedence over the global configuration above.
ja: アカウント認証のバックエンドごとに、組織マッピングを指定することができます。定義した場合には、上記のグローバル設定より、これらの設定が優先されます。
ko: 각 계정 인증 백엔드에 대해 조직 매핑을 별도로 지정할 수 있습니다. 정의된 경우 이러한 구성이 위의 글로벌 구성보다 우선합니다.
zh: 可以为每个帐户身份验证后端单独指定机构映射。如果已定义，这些配置将优先于上述全局配置。

source: Team mapping
ja: チームマッピング
ko: 팀 매핑
zh: 团队映射

source: Team mapping is the mapping of team members (users) from social auth accounts. Keys are team names (will be created if not present). Values are dictionaries of options for each team's membership, where each can contain the following parameters:
ja: チームマッピングは、ソーシャル認証アカウントからのチームメンバー (ユーザー) のマッピングです。キーはチーム名です (存在しない場合に作成されます)。値は、各チームのメンバーシップに関するオプションのディクショナリーとなります。各値には以下のパラメーターを含めることができます。
ko: 팀 매핑은 소셜 인증 계정의 팀 멤버(사용자) 매핑입니다. 키는 팀 이름입니다(존재하지 않을 경우 생성됨). 값은 각 팀의 멤버십 옵션을 정의하는 사전이며, 옵션별로 다음 매개변수를 포함할 수 있습니다.
zh: 团队映射是从社交身份验证帐户的团队成员（用户）的映射。键是团队名称（如果不存在就会创建）。值是每个团队成员资格选项的字典，其中每项可以包含以下参数：

source: **organization**: string. The name of the organization to which the team belongs. The team will be created if the combination of organization and team name does not exist. The organization will first be created if it does not exist. If the license does not allow for multiple organizations, the team will always be assigned to the single default organization.
ja: **組織**: 文字列。チームが所属する組織の名前。チームは、組織とチームの組み合わせが存在しない場合には作成されます。組織が存在しない場合には、先に作成されます。ライセンスが複数の組織に対応しない場合は、チームは常に、単一のデフォルトの組織に割り当てられます。
ko: **organization**: 문자열. 팀이 속한 조직의 이름입니다. 조직과 팀 이름의 조합이 없는 경우 팀이 생성됩니다. 조직이 없는 경우 먼저 생성됩니다. 라이센스가 여러 조직을 허용하지 않는 경우 팀은 항상 단일 기본 조직에 할당됩니다.
zh: **organization**：字符串。团队所属机构的名称。如果机构和团队名称的组合不存在，则会创建团队。如果该机构不存在，则会首先创建机构。如果许可证不允许多个机构，团队将始终被分配给单一的默认机构。

source: **users**: None, True/False, string or list/tuple of strings.
ja: **users**: None、True/False、文字列または文字列のリスト/タプル
ko: **users**: 없음, True/False, 문자열 또는 문자열 목록/튜플.
zh: **users**：None、True/False、字符串或字符串列表/元组。

source: If **None**, team members will not be updated.
ja: **None** の場合には、チームメンバーは更新されません。
ko: **없음**인 경우 팀 멤버가 업데이트되지 않습니다.
zh: 如果为 **None**，则不会更新团队成员。

source: If **True**/**False**, all social auth users will be added/removed as team members.
ja: **True/False** の場合には、全ソーシャル認証ユーザーがチームメンバーとして追加/削除されます。
ko: **True**/**False**인 경우 모든 소셜 인증 사용자가 팀 멤버로 추가/제거됩니다.
zh: 如果为 **True**/**False**，则所有社交身份验证用户将作为团队成员添加/删除。

source: If a string or list of strings, specifies expressions used to match users. User will be added as a team member if the username or email matches. Strings beginning and ending with ``/`` will be compiled into regular expressions; modifiers ``i`` (case-insensitive) and ``m`` (multi-line) may be specified after the ending ``/``.
ja: 文字列または文字列のリストの場合は、ユーザーの照合に使用する表現を指定します。ユーザー名またはメールが合致すると、そのユーザーはチームメンバーとして追加されます。末尾と文頭が ``/`` の文字列は、通常の表現にコンパイルされ、修飾子 ``i`` (大文字、小文字の区別あり) と ``m`` (複数行) は末尾の ``/`` の後ろに指定することができます。
ko: 문자열 또는 문자열 목록인 경우 사용자 일치에 사용되는 식을 지정합니다. 사용자 이름 또는 이메일이 일치하는 경우 사용자가 팀 멤버로 추가됩니다. ``/``로 시작하고 끝나는 문자열은 정규식으로 컴파일됩니다. 끝 ``/`` 뒤에 ``i`` 한정자(대소문자 구분 안 함)와 ``m`` 한정자(여러 행)를 지정할 수 있습니다.
zh: 如果为字符串或字符串列表，指定用于匹配用户的表达式。如果用户名或电子邮件匹配，用户将被添加为团队成员。以 ``/`` 开头和结尾的字符串将编译成正则表达式；修饰符 ``i``（区分大小）和 ``m``（多行）可以在 ``/`` 结束后指定。
